پارچگی بین رزمنده‌ها و فرمانده‌ها و قشرهای مختلف مردم ایران رمز پیروزی در دفاع مقدس بوده، مثل همین وحدت و یکپارچه‌ای در جنگ یا دفاع مقدس دوازده روزه‌ای که داشتیم.
جنگ تحمیلی به رغم نیت پلید دشمنان انقلاب اسلامی باعث وحدت و همدلی هرچه بیشتر ملت ایران شد و کشورمون را در مقابل تهدیدات دیگر بیمه کرد واقعاً، همان‌طور که الان تو این وضعیت شاهدش هستیم.
مقام معظم رهبرمان دزله‌العالی در سخنانشان به وحدت که شرط پیروزی ملت‌ها است اشاره کردند و فرمودند، هر جا ملت‌ها دست به دست هم بدهند،
اگر حضور داشته باشند این حضور را ادامه بدهند و با سختی‌هایش بسازند ممکن نیست قدرت‌های بین‌المللی آمریکا و امسال آمریکا بتوانند آن کاری را که می‌خواهند در مقابل این‌ها انجام بدهند، ملت‌ها پیروزند، این یک واقعیت است، ایستادگی، مقاومت، حضور و وحدت از شرایطش است.
امروز شما در دنیا می‌بینید که به تدریج در مناطقی از عالم همین تجربه‌ی ایران تکرار می‌شود و برای همین است که امام بزرگوار ما به‌طور قاطع می‌گفت که دشمن قادر نیست این ملت را تا وقتی ایستاده و متحده است شکست بدهد.
واقعا سخنان رهبر معظم انقلاب اسلامی مدّت ضلالعالی چراغ راه‌مون هست، خدا را شکر فضای مجازی یک خوبی است که دارد همه‌ی پردازد.
آماده‌ها را برداشته و ما اتفاقاتی که در آمریکا و در آن کشوری که لایق گفتن اسمش هم نیست، رژیم سهیونیستی در واقع هیچ کاری نمی‌توانند انجام بدهند و ما در مقابلشان صفت و محکمی‌ای هستیم و هر اتفاقی که در آن کشورها بخواهد بیفتد ما از طریق فضای مجازی متوجه می‌شویم.
حکایت آزادگی عنوان برنامه‌ای است که می‌خواهیم تقدیم‌تان بکنیم آزادگان سرافراز کشورمان را زندگی‌شان را می‌شنویم و بعد از آن هم پیام ولایت و برنامه‌ی امروز را هم تقدیم می‌کنیم به شهید تهرانی مقدم، پدر موشکی ایران که واقعاً حق بزرگی به گردنمان دارد.
جسمتان گرچه در بند زنجیر جان دشمن مسیر شما بود در شب غربت سرد زندان یار تام ذکر و یاد خدا بود.
دو هفت پنجاهانه در منطقه قصر شیرین به حصارت نیروهای برسی درآمید.
هیچ یک از موارد قالوری که برای عصرا وضع شده در مورد عصرای ایران اعمال را شد.
با چوبای گرد مهمات می‌زدند.
نه پتو خاصی بود نه آب خاصی بود که بخوان بچه‌هایت رفته دیگر کنند.
خیلی غصم شد نه از شهادت. شهادت واقعیت برای خودم و معمول‌نظمه افتخار بود. اصلاً از شهادت باکی نداشت. از مضلوبیت بچه‌ها.
حکایت آزادگی.
عاقبت عمر ظلمت سرآمد. یوسف از غیر زندان برآمد.
روز دیدار یعقوبه جان شد. یوسف از جمله آزادگان شد. یوسف از جمله آزادگان شد.
بسم‌الله الرحمن الرحیم. شنوندگان عزیز سلام. به برنامهٔ حکایت آزادگی خیلی خیلی خوش اومدید. با برنامهٔ دیگری از این مجموعه به بازخوانی شرح زندگی یکی از آزادگان عزتمند کشورمون می‌پردازیم.
مهمان دو برنامهٔ قبلی ما جنب آقای جمشید بودند.
سربازانی که در محوطه بودند در دستانشان کابل، شلنگ، دسته‌ی کلنگ و باتون بود و به هر شکلی که دلشان می‌خواست با اسرا رفتار می‌کردند و اگر کسی هم اعتراض می‌کرد بیشتر مورد ضرب و شتم قرار می‌دادند.
جنب آقای قلامی فرمود این عصارت با همهٔ سختی‌هایش شروع شد و هر روز سربازانی بعثی به بهانه‌های مختلف برای تحقیر اسرای ایرانی آنها را کتک می‌زدند.
جنب آقای فرماندهی که در محوطه بودند در دستانشان کابل، شلنگ، دسته‌ی کلنگ و به هر شکلی که دلشان می‌کردند و اگر کسی همه‌هایش شربازانی با هر شکلی که دلشان می‌کردند و هر روز سربازانی بعثی بهانه‌های از آن حرف می‌کند.
جنب آقای فرماندهی که در محوطه بودند در دستانشان کابل، شلنگ، دسته‌ی کلنگ و به هر شکلی که دلشان می‌کردند در دستانشان کابل، شلنگ، دسته‌ی کلنگ و به هر شکلی که دلشان می‌کند.
جنب آقای فرماندهی که دلشان می‌کند.
دعا عبادت به تعبیر روایات ادعا مخل عبادت دعا مغز عبادت در اردوگاه آزادگان از همین راه در واقع تجربه حضور خدا را حس می‌کردند چون دعا برایشان گفتگوی با خدا بود تشریفات لفظی نبود در واقع دعا مدرسه توحید هم بود وقتی انسان دعا می‌کند اعلام می‌کند که هیچ سببی
و با فائلی را جز خدا مؤثر نمی‌داند و این توحید ابعالی است که انسان تمرینش می‌کند آزادگان در تضراهای خود همین را بیان می‌کردند که خدایا قدرت مطلق تویی نه دشمن و نه زندان و نه زنجیر ما را نمی‌تواند از تو و هر حال جدا کند در زمین اینکه دعا آرام‌بخش اضطراب وجودی انسان هم هست
برای تسخت اصارت دعا برای آزادگان وسیله‌ی تبدیل رنج به امید بود در زمین اینکه درون رو هم تهذیب می‌کرد لذا آزادگان بسیار به دعا اهمیت می‌دادند در ظاهر دعا ممنوع بود هرگونه دعایی ولی در دل آزادگان همیشه غوغایی بود شوق به دعای زیادی بود و از این جهت کسانی که دعا بلد بودند و دعا از حفظ بودند
آنجا مرتب مورد مراجعه‌ی سایر همبندان بودند
آمده‌ی و شادکامی شما عزیزان به خداوند مهربان می‌سپاریمتون التماس دعا و خدا نگهدار
و همد جهان‌ها را شهیدان مهرویت ایران من تو ای نور و گل و شبنم دوستت دارم تا جان در بدن دارم
نوای معرفت
صدای ایمان
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
بلاگت
می‌گه من طرفدار مردم ایرانم دروغ می‌گه
این تحریم‌های سانویه‌ای که چند ساله آمریکا اعمال دارد می‌کند
و تعداد زیادی از کشورها از ترس تحت تأثیر او قرار گرفتند
این تحریم‌ها علیه کیست علیه ملت ایران
شما دشمن ملت ایرانی دوست ملت ایران نیست
می‌گه من علی معامله‌ام می‌خواهم معامله کنم
با ایران معامله کنیم
معامله‌ای که با زورگویی
نتیجه‌ی او از پیش معلوم باشد معامله نیست تحمیله
و ملت ایران زیر بار تحمیل نخواهد رفت
ملت ایران زیر بار تحمیل نمی‌رود
حزبش معامله نیست بنشینیم صحبت کنیم و نتیجه‌ای این بشود مشخص می‌کند
یک زورگویی است؟
ایران را نمی‌شود مثل بعضی از کشورهای دیگر با این زورگویی‌ها تحت تأثیر قرار داد
پایبندیمون، توافقنامه‌ای بودیم که با همدیگر همزه کردیم
ایران این توافق را به طور کامل اجرا کرد، اما طور که آژانس بین‌المللی انرژی اتمی هم در پانزده گزارش متولی آن را تأیید
از برجام خارج شد، کشورهای اروپایی هم خارج شدند
یونایت اسطیس از بی‌ترای دیپلماسی خیانت کرده‌اند
سه کشور اروپایی هم آنجا دفن کردند
نتانا عمل نکردند، از برجام خارج شدند، عملیات نظامی عملی ما انجام دادند، به جنگ را اندوختند
شهادت شماری از فرماندهان نظامی، دانشمندان و هموطنان، بخصوص زنان و کودکان در حملات ددمنشانگی رژیم تروریست ساتیونی
همهٔ هدایتی کار دست آمریکا است
ترامپ دارد مساوه می‌کند، حرف از صلح می‌زند، در حینی که قوام دارد به بمبارانی بکند
اینا می‌خواهند بگویند، ما هرچی گفتیم، شما بپذیرید، این دیگه گفتگونی، ایت تسلیم در مقابل آن چیزی است که اینا می‌گویند
و ما غیرممکن است مردم ما و ملت ما در قبال این نوع گفتگوها سرخم بکنند
دانشمندان ما را ترور کردند، او افتخار می‌کند به اینکه دانشمندی ایرانی را ترور کرده
بله دانشمنده ترور کردید، افراد امسال تهرانی‌چی و عباسی اینها را ترور کردید، لیکن علمشان را نمی‌توانید ترور کند
افتخار می‌کند که سرعت هستگی ایران را بمباران کردیم و از بین بردیم، خوب خیلی خوب، همه خیال باشیم
اما اصلاً شما چه کاره هستید که اگر یک کشوری صنعت هسته‌ای دارد، شما دخالت کنید و بگید باید و نباید، شما چه کاره دنیایی؟
چرا بتویید که آمریکا دارد که ایران امکانات هسته‌ای و صنعت هسته‌ای دارد یا ندارد؟
این دخالت‌ها، دخالت‌های ناباب، ناجور، غلط و زودی دارد.
این دخالت‌ها، دخالت‌های ناب، ناجور، غلط و زودی دارد.
ایده‌ای.